Estos últimos meses de accionar a mi
amigo Manzana Exitoso. Gente, conocí en
persona este youtuber que es Manzanita.
Chivolo exitoso, mano. Ah, chivolo
exitoso.
Alonso ha estado haciendo el foco de
comentarios de odio y acoso por gran
parte de la gente.
Alonso es insoportable. ¿Por qué? que
alguna vez la cantidad de impunidad que
tiene este tipo por tener síndrome de
down. No entiendo que tiene síndrome de
down y que se comporta como, a ver,
quiero que me explique, manzana. lo
consideró una buena persona tachándolo
de degenerado, acosador y un pésimo
amigo. Alguien que en un principio era
amado por la gente debido a su condición
y a la oración que era en los directos,
pero que con el tiempo fue demostrando
no estar preparado para este nivel de
exposición, aprovechando la fama que
logró gracias a Masa para cometer actos
muy enfermos, desde acosar durante años
a Tini falsificando videos íntimos con
ella y mandarle cosas horribles.
¿Qué carajos? agredir, menospreciar y
traicionar a sus amigos de la peor
manera, a pesar de que estos siempre
intentaron ayudarlo. Hablar de Alonso
claramente es un tema complicado, pues
para muchas personas el que sea un chico
con síndrome de Down le da total
impunidad para cometer los actos más
desagradables posibles.
¿Ustedes qué me dicen? Es que no, ¿qué
me puede decir el doctor acá? Acá si yo
soy un completo asignorante, yo soy un
completo asignorante.
Es un Macanaki. No, no, no, no. Makanaki
se hace el huevón, se hace el especial.
Este sí es de verdad. Este sí es un uno
de verdad. Hón, este no es de bromita.
Este no es de bromita. O sea, o sea, es
un especial de verdad. O sea, tiene
síndrome de Down. O sea, no puedo
criticarle, ¿no? Porque no sé si es
consciente. O sea, tendría que venirme
un médico, un psicólogo, o lo que sea.
Yo no, yo soy completamente ignorante
del tema de que cómo funciona la mente
de las personas con síndrome de Down, si
entienden, si son conscientes, si
sienten empatía o no, o sea, diferenciar
de lo bueno o de lo malo. O sea, tengo
que saber, ¿no? Así que vamos a
preguntarle a un experto, "Tengo una
consulta. Tengo una consulta sobre las
personas con con síndrome de Down.
¿Ellas tienen algún tipo de problema
cognitivo? ¿Saben lo que hacen? ¿Son
conscientes o actúan de forma errática
sin saberlo? Explícamelo, por favor. Y
tú sabes
especial. Si las personas con síndrome
de Down tienen suelen tener algún grado
de discapacidad intelectual o dificultad
cognitiva, pero eso no significa que no
sepan lo que hacen ni actúen de forma
errática. Pero antes de continuar con el
video, mis guagüitas, quiere decirles
que seguimos activos una vez más con la
familia 365 que viene con beneficios
bastante potentes, oxa exclusiva, super
momentos, promos hasta el 100% extra y
muchas opciones más para armar nuestras
combinadas más insanas. Así que únanse a
esta familia donde armamos siempre
nuestras jugadas 100% seguras,
confiables y con un montón de mercados
para cada partido importante. Así que si
quieren hacer estas promociones y ver
partidos [música] en vivo mientras
aprovechen de los momentos especiales en
cada encuentro, entren directamente
desde el link que les dejo abajo en la
descripción y en el comentario fijado.
Ojo, solo con mi enlace usando mi código
coli 365 podrán activar estos
beneficios. Y recuerden siempre esto es
solo para mayores de edad y jugar con
responsabilidad. Ah, ya tienen algunos
puntos importantes. Son conscientes de
sí mismas y de su entorno. ¿Okay? Saben
quiénes son. Ya. Reconocen a otras
personas, tienen emociones,
preferencias, metas y relaciones
afectivas. Entienden las consecuencias
de muchas de sus acciones. Aunque la
capacidad para razonar, aprender o
resolver problemas puede ser más lento o
limitada que en la población general. La
mayoría presenta una discapacidad
intelectual de grado leve o moderado,
pero existe mucha variabilidad entre
individuos. Pueden aprender a estudiar,
trabajar, desarrollar habilidades
sociales y tomar muchas decisiones sobre
su vida. No actúan sin saberlo por el
hecho de tener síndrome de Down. Como
cualquier persona, pueden cometer
errores, actuar impulsivamente en
algunas situaciones o malinterpretar
algo, pero eso no significa que carezcan
de conciencia. Un ejemplo sencillo. Un
adulto con síndrome normalmente entiende
que mentir, robar o lastimar a alguien
está mal. Reconoce a su familia, puede
expresar sus deseos y suele ser capaz de
tomar muchas decisiones cotidianas. Sin
embargo, puede necesitar más tiempo para
comprender situaciones complejas,
contratos legales, cuestiones
financieras o problemas abstractos. Como
tú dice, mira este lo que habla.
Y aunque claramente no debe ser juzgado
al igual que una persona normal, tampoco
lo hace merecedor de impunidad para
hacer lo que quiera. Así que sin darle
más vueltas, veamos la triste caída de
Alonso y cómo todos se arrepienten de
haber hecho famosa a la persona
equivocada. Todo esto se remonta al año
pasado cuando Tomás Masa descubrió en
TikTok el perfil de un chico llamado
Alonso.
Ya. Tomás Masa, todo inicia con Tomás
Masa, la expareja de la actual novia de
Cristora, por si no lo conocen.
Joven con síndrome de Down que hacía
actuaciones estilo telenovelas que a
Masa le parecieron bastante graciosas.
Siempre la misma historia, ¿eh? Siempre
la misma historia con la mentira, que el
amor que basta, basta, me [carraspeo]
estás tomando de [__]
Es debido a esto que Tomás se interesa
en él y decide entrar a uno de sus
directos para donarle y pedirle que lo
una a una batalla de TikTok. Sin
embargo, Alonso, viendo que Masa era un
hombre y él solamente invitaba a mujeres
a sus directos,
exitoso. Podré tender síndrome de Down,
pero la pipilxia nadie me la quita,
concha de su madre. Ah, le gustaba
veros. O sea, no hay mucha, o sea, no
hay mucha diferencia, ¿eh? O sea, tiene
papada, tiene el pelo negro y le gustan
los potos, solo le faltan los lentes. La
única diferencia que tenemos que yo
tengo miopía y astigmatismo y él no
no lo dejó entrar a su en vivo
y me apareció un vivo de él haciendo
batallas y claro, yo quería que me una a
hacer una batalla con él, me decía, "En
la próxima te meto." Y agregaba minas y
mina. ¿Qué hijo de
Es asíón le gustan las mujeres y
que más enojado mientras iba en rumbo a
una fiesta junto a Franquillo decidió
hacerle una dice Chucky PT, no te va a
decir si no dices las palabras correctas
en resumen, son conscientes, pero su
edad mental generalmente son de niños. O
sea, son, o sea, lo que yo entendí es
que alguien con síndrome de Down es
consciente de sí mismo y su entorno, o
sea, sabe que está vivo, sabe que es un
ser humano, pero entender cosas
complejas o abstractas le cuesta y es
más lento. Y es como que a veces no
puede darse cuenta de las decisiones que
tome sus acciones, como un chivolo
prácticamente, ¿no? Como si fuese un
niño de 7 años que viene y le mete un
manotazo, no sé, a su compañerito, no
sabe mirar las consecuencias de lo que
hace. Eso es lo que yo me imagino. Pero,
¿quién es eso? ¿Crees que las personas
con síndrome no tienen deseo o respuesta
estímulos? Ya vino el doctor. Hace rato
estaba preguntando. Hace rato estaba
preguntando. Le tuve que preguntar a
otro doctor más experto que tú, que
tiene 10 doctorados, que es Chay
videollamada para retarlo. Y mientras
intercambiaban insultos, Alonso se
percató de que justamente Masa estaba
pasando por su casa en ese momento, por
lo que Alonso bajó para conocerlo y
pasaron de odiarse a muerte a ser amigos
en cuestión de minutos. Hoy salimos con
este. Hoy salimos con este.
Es a raíz de esto que Mas lo invitó a su
casa para hacer un stream juntos si el
directo terminó siendo un completo
éxito. Alonso se prestaba para las
bromas y a la gente le encantó la
conexión que generó con Masa, al punto
de que parecía que se conocían desde
hace años. Fue a partir de ahí que Masa,
erróneamente y probablemente sin
pensarlo demasiado, decidió incluir
Alonso en todos los streams que hizo en
adelante. Es parte de no es parte de
ayudar a una persona. Yo no le veo nada
de malo, pero ese fue su error. Dice
pensando quizás que Alonso sería una
persona a quien podría incluir sin mucho
problema, dejando de lado el pequeño
detalle de que Alonso no era una persona
como cualquiera de nosotros. No me gusta
excluir ni poner en un saco diferente a
personas con una condición solamente
porque la tienen. Siempre he pensado que
la mejor forma en la que una persona
puede ser inclusiva es tratando a las
personas diferentes como si fueran uno
más. Sin embargo, en el caso de Mas no
es que solo no lo comenzó a tratar de
esta manera, sino que consciente o
inconscientemente lo trataba como un
payaso. Lo primero que hizo fue decirle
que eran primos, algo que en principio
no tiene nada de malo. Sin embargo, la
facilidad con la que Alonso creyó esta
afirmación y se lo repetía a todo el
mundo como si de verdad fueran primos
debió haber sido una advertencia para
masa para saber que cualquier cosa que
él le dijera Alonso se la iba a creer.
Son primos, hermanos.
Sí, yo es mi primo en sangre. de
entonces no es tu primo.
Mi primo sangre sí es más es mi primo.
De verdad,
de alguna manera que más es
mi primo. Ah, tú le hiciste creer a él
según que era tu prima y se la creyó.
No esperaba. Alonso le agarró un cariño
muy grande de golpe, algo que nos tocó
el corazón a todos.
Oh, ya esto ya es mucho. Ya, esto ya es
mucha. Doctor Adrián, esto es tu cultura
en Argentina. Es cultura que dos hombres
amigos duerman juntos, abrazados,
desnudos para compartir el calor. Es
cultura. Porque mis culturas aquí en
Perú no es así. Ah, arriba. Decime que
sos argentino. Sin decirme que sos
argentino. Empiezo yo.
Empiezo yo.
Por lo tierna que era la situación. No,
está bien, no te estoy ayudando. Caus me
qued madre, pero dormir calato contigo
en la misma cama no deseo. No deseo,
hermano. Sin embargo, esta misma se
comenzó a volver obsesiva cuando
llegaban momentos en donde Alonso
solamente quería a Masa para él,
comenzando a tratar mal a sus otros
amigos porque se le acercaban demasiado.
Un claro ejemplo de esto fue Franquillo,
a quien Alonso parecía odiar con toda su
alma por simplemente ser amigo de Masa.
Lo golpeaba constantemente, lo insultaba
y lo hacía de menos. Y masa siempre se
reía de esto dándole su aprobación.
Todo mal, tiró esa. Todo mal.
Muy bien. Eh, está mejorando el boxeo no
me pedí nunca más con las manos.
Bajar un cambio.
No, no. Subí un cambio. Subí.
La gente se lo comentaba.
Ah, pero el otro también lo incentivaba.
Che, no me cambio ni una que Alonso le
pega a Franquillo. Tienen que pagarle la
mano, si no se va a tomar muchas
atribuciones y después puede terminar
mal esa relación. Es que literalmente es
eso. El error de Masa fue darle a su
entorno a Alonso. Las mujeres obviamente
le dan pase a Masa, pero no a Alonso. Y
Alonso no se da cuenta porque cree que
es una interacción normal. Mm. Bueno, no
hiciste que el otro hón se mía también.
Responsable responsable de esos
comportamientos diría que yo es de Tomás
Masa, ¿no? Ya que es el hombre el adulto
responsable. Creo quiero creer eso.
Va todo el tiempo a Masa. Y está bien si
no quería corregirlo en público para no
humillarlo delante de todos. No es
humillarlo, es una corrección
justificada, eh, no es humillación
decirle, "Oh, eso no está bien, no,
estamos bromeando solamente y punto."
Pero más que parecer
es darle mucha confianza y apañarle,
ser disgustado con la situación para más
[risas] a tod
le metió su la pot. Esto era un juego,
mientras que para Alonso todo esto iba
en serio. Al inicio fue franquillo, pero
esto terminó pasándole a más amigos de
masa como amor, a quien Alonso le
mandaba audios insultándolo de madrugada
para que se aleje de masa.
Mira los dos audios que me mandaste vos.
Nunca más.
Te arruño la cabeza. Enojado. Estaba
enojado.
Estaba enojado. Estaba enojado. [risas]
Vas a enviar un audio a Gal. Oh, veas al
pincho [__] de vas a joderle ya. Al
pinho cholo, sin aficiones. Hoy tu madre
no generas dopamina cholo. Anda a gastar
tu plata basura. Me respó
gordo chanta gordo [__]
Gordo, gordo [__] [risas] Está
local
ese gordo [__]
Enojado
estaba enojado. Puón [risas]
la cara. Escuché mi hijo de meter
con mi papá negro basura. Un co, no me
cali un
situaciones como estas en donde
corregían Alonso para luego volver a
festejarle los malos comportamientos
ocurrían todo el tiempo en los streams
de Masa. Y ojo, Alonso no parecía
pasarla mal con esto. No lo tenían ahí
en contra de su voluntad, porque quiero
creer que a pesar de usarlo en gran
parte para el show, también le cogieron
cariño como un amigo más. Sin embargo,
quizás sin mala intención o por
simplemente no estar preparados para
incluir a alguien con su condición en el
grupo.
Obviamente por acaso en la escuela te
enseñan a cómo interactuar con alguien
con síndrome de down. Huevón, no somos
médicos, no somos médicos, no somos
psicólogos, no somos pediatras, no somos
ni mierás
son streamers, tienen una vida bohemia,
desordenada, sin responsabilidades. No
crean que las personas con síndrome no
pueden ser adultos funcionales. Conozco
a uno que combate el fujimorismo en un
podcast e incluso se va a casar. ¿Quién
será? comenzaron a hacerle mucho daño.
Empezaron a engañarlo fingiendo que le
creían todas sus mentiras, como la de
que era abogado, o incluso celebrarle
cosas fuera de lugar como presumir
videos íntimos falsos con Tetin y esto
esel. Y es que sí, Alonsooo ya tenía
desde antes de conocer a Masa una fuerte
obsesión con Tiny. Esta obsesión no iba
solo a que le gustaba cómo cantaba, sino
a que estaba enamorado de ella. Te
entiendo, Alonso.
Decía que antes habían sido pareja
oficialmente por un tiempo y que se la
quería [__]
Ahora sí
te gusta Tini, no es tu novia. ¿Te
contesta alguna vez, Tini?
¿Y cómo es tu pareja que no te contesta?
Porque está muy ocupada.
Quiero.
Mi pareja es Ana Harawei. Nunca me ha
contestado, pero está ocupada. Está
haciendo películas.
No nada. Quiero conocer al Rodrigo.
[risas]
Más a nosotros.
Déjalo. Pieni quiere chicharón. sabía de
todo esto y se reía.
Así eres tú. Así tú eres con la ja
peruana. La huevada con la ja peruana.
Su madre cambiaron el panel de YouTube
Studio. ¿Quién cambiado? ¿Qué es esa
huevada
de ello en los directos? Sino que
incluso llegó a exponer públicamente
como él mismo le hacía videos con IA a
Alonso donde aparecía teniendo
situaciones íntimas con Tiny.
Por ejemplo, ayer me llamó a las 10 de
la tarde, me dice, "Primo, ¿meitas esta
foto besando a Timy?" Y yo agarré y le
hice este video que le hice un video.
No, no, amigo, para mí con este video se
pajeó. Le hice este video besando Tini.
Esto es Me puedes mandar otra de Tini
así, un beso en la boca con lengua.
Hubo también una hermano. A la mano.
¿Quién te habla así? ¿Me puede hacer un
video con a mis editores? Le voy a hacer
lo mismo. O me puede hacer un video
chichandomeata, güey. Enfermo.
En donde Alonso olvidó cortar una
videollamada y se comenzó a ver cómo
estaba entrando a perfiles de Instagram
de chicas mientras se tocaba. Y más, en
vez de proteger la intimidad de su
amigo, el cual no debía ser expuesto de
esta manera tan íntima, comenzó a
mostrar esto delante de todos para
seguir haciendo contenido con eso.
Pará.
Oh, aguspadilla. Oh, esa no es la
la sigue y escribe.
Hola, mi amor.
No, no, no, no. Yica,
eso no es la de Cristorrata. No, bueno,
tremendo [__] masa tanto que lo ama y
mira cómo lo expone. Es toda suya que el
gordo siga siendo un [__] de
comentarios como estos se repetían por
montones y lejos de hacer que la
situación mejorara o de que alguien
actuara, todo fue yendo a peor. Pues en
una de estas tantas veces que Alonso se
escribía con chicas por Instagram, una
enfermita que solamente quería atención
comenzó a hablarle fingiendo interés en
él. Le pidió videos y fotos íntimas y
Alonso al no
no pendeja. Hija de
saber distinguir entre alguien con
interés real y alguien que solamente
quería hacerle daños se las terminó
pasando.
Una hija de [__] engañó al pobre
guahüita pensando que se lo quería
cachar. Hón, qué atorrante, hermano. El
show que me merezco.
Qué hija de eh no tiene otro nombre.
Hón, la flaca que le hizo eso a este
pobre individuo, a este pobre hombre que
solo quería ver un y confió en una
mujer. ¿Cómo le puedes hacer eso? Una
cosa que se lo hagas a Cristo una cosa
que se lo hagas a Neutro, a Sachu, y lo
expongas por imbécil, ¿no? Pero un pata
que tiene síndrome de Down. Qué
descorazonada esa mujer, ¿eh? No tiene
sentido alguno. Una cosa es hacer cachua
curv con tu amigo gay, pero eso no tiene
perdón de nadie. Que me
tu papá te quiere mucho.
Sí. Lo que pasa que el papá está muy
enojado porque se enteró del video y no
se enojó con él, se enojó con la persona
que lo difundió. A todas las personas
que difundieron el video de Augusto, el
papá lo va a encontrar.
A diferencia de las ocasiones
anteriores, Aquimasa no tuvo la culpa de
lo que pasó. Sin embargo, esto fue
suficiente para que muchos se comenzaran
a dar cuenta de que había sido un
completo error por parte de Masa en dar
la exposición a Alonso, pues
lamentablemente personas como esta chica
que solamente quieren hacer daño hay por
montones en internet. Y si ya era
complicado para una persona normal
afrontarlo, ¿qué le podía esperar a
Alonso? La falta de control y las
constantes malas acciones que más
consciente o inconscientemente apoyaba
llegaron a uno de sus peores momentos
hace un tiempo, cuando Alonso
aparentemente le habría mandado fotos y
videos íntimos al entonces novia de
Tomás Ma.
La misma acaba de decir, "Bro,
no seas
que le envió videos íntimos a su pareja
de Tomás Masa, ¿no? ¿Cómo que le he
hecho esa
vez? Número 20 que lo hace, ¿entendés?
Pero se mandó un moco grave que no es
conmigo el moco que se mandó, o sea, sí
conmigo, pero es con otra persona que ya
llega a un nivel podría considerar cosum
y es como que me siento un poco
traicionado, ¿entendés? Porque le doy
ropa, le doy plata, le doy posición y me
hace estas cosas, boludo. No vamos a
contar qué pasó. Eso es morvo de
ustedes. Yo lo quiero proteger a gusto
porque si yo le cuento lo que hizo
Austo, lo van a ver con otros ojos. Masa
nunca quiso mencionar exactamente qué
fue lo que hizo Alonso, pero me parece
que tampoco hizo mucho por ocultarlo,
pues solo con esto que dijo ya nos
podemos hacer una idea bastante cercana
de qué fue lo que pasó. Además, que
Alonso aprovechó ese día para grabar un
video de disculpas.
Me mandé una [__] horrible. Tengo un
amigo de Cint Down y yo le pedí un video
chapando con la novia de Tommy y quedé
muy
¿Qué estoy escuchando, man?
Aguanta. Argentino,
aguanta.
Espérate. Aguaga. No, guagua no aguanta.
Aguanta. No, guagua. Le pidió otro amigo
un video editado con chapando con la
flaca de su amigo. [__] qué concha este
está con los videos con eh muy triste,
muy feo. [risas]
Anoche me puse muy triste y la verdad
que me sentio muy No voy a dar más
información. Ya
me podría poner totalmente de lado de
masas si no fuera porque esto mismo fue
lo que este le festejaba cuando hacían
videos íntimos de
bueno no críes cuervos porque te sacarán
los ojos dijo un sabio alguna vez y
prácticamente masa el destino te
devolvió lo que tú apañaste en su
tiempo, ¿no? O sea, él mismo, él de su
mano creó un video generado con ia con
una flaca que no sé quién es, con su
amigo gordo chapando para que su amigo
gordo se la jale. Y luego el amigo Y
luego el gordito, el gordito Alonso
pidió un video chapando con ella, pero
con su flaca de él mismo. Qué cruel es
el destino, ¿eh?
In. En aquel momento, Hasta Masa dijo
que él se los hacía y ahí nunca se le
vio molesto con él. No puedes esperar
que Alonso entienda de un día para el
otro que algo de lo que tú mismo le
hacías sentir orgulloso estaba mal todo
este tiempo. A masa se le criticó
demasiado lo que dijo en este video.
Muchos le comenzaron a decir que lo que
pasó fue completamente culpa suya por
haberlo malcriado y otros afirmando que
solamente estaba buscando alguna excusa
para sacárselo de encima. Sobre esto
último, no creo que haya sido así, pues
si masa realmente hubiera querido
sacárselo encima, lo hubiera hecho hace
mucho tiempo. Como él mismo dijo, no era
la primera vez que Alonso hacía este
tipo de cosas y aún así Masa seguía con
él. Tanto que a pesar de lo que hizo,
decidió llevárselo a España para la
velada y salir.
Se lo llevó a España en la velada. Hala,
bien. Ah, se lo llevó para la velada de
España
con él en la presentación de la pelea.
No, no, al lado mío, vos al lado mío.
Es curioso porque la percepción de la
gente sobre la relación entre Masa y
Alonso cambiaba todo el tiempo. Un día
hacían a Masa por supuestamente lucrar
con él y al siguiente día, cuando
pasaban situaciones como estas, la gente
volvía a ponerse a favor de su amistad.
Sin embargo, todo esto cambiaría por
completo cuando tiempo después Masa se
peleó con Alonso y de un día para el
otro trajo a otro chico con síndrome de
Down para sus directos.
No seasado. No, no, no. Ya no. La
traición, hermano, la traición. ¿Qué tal
puñalada por la espalda es esa, huevón?
No puede ser tan No puedes cambiar de
especial, huevón. Eso se ve muy mal,
huevón. Bueno gente, les traigo otro con
síndrome. No, hermano, eso se ve mal. En
ninguna parte del mundo te puedo apañar
esta estupidez que ha hecho, ¿eh? No
tiene sentido. Dice, "¿Cuánto me das
para hacerte un video con Ana Har?
Fuera, chola."
Makan 2.0.
No, no, no.
Demostrando que todo este tiempo Alonso
era fácilmente reemplazable.
Lo reemplazó. Es traición, literal. Oh,
hermano. Yo, imagínate Alonso en su
celular viendo como Tomás más en vivo
trae a otro especial. ¿Cómo crees que se
debió haber sentido, man? Se le
2.0
se le escapó una una lagrimita. Eso ya
es un circo. No, no es real. No es real.
Lo único que han hecho es lucrar con el
tipo.
Bendito traidor.
Es así de simple. Lo único que he hecho
es lucrar con el con el señor es un
traidor.
Todo esto inició cuando Sebastián Yatra,
un cantante al que Alonso admiraba desde
hace mucho tiempo, subió un video a
TikTok diciendo que Alonso le caía muy
bien y que esperaba algún día cantar con
él. Hey, Alonso, ahí vi video diciendo
que era tu cantante favorito y te
escuché cantando, no hay nadie más y me
encantó. Eh, te mando un abrazo y a ver
cuándo la cantamos juntos. Yo creo que
no sonaría bien.
Es debido a esto que Alonso, emocionado
por la mención de Yatra, cambió su
nombre en Instagram de Alonso Masa a
Alonso Yatra, quitando el n [risas]
le quitó el apellido del otro,
hombre de quien hasta ese momento era
supuestamente la persona más importante
para él. Además que llamó a Masa para
decirle que a partir de ese momento ya
no serían más hermanos porque Sebastián
había ocupado su lugar.
Ayer me enteré de que no soy más el
hermano de Alonso. Hoy me llama Alonso.
Me dice que yo ya no soy más el hermano
y que él ahora es Alonso Yatra. Ya no es
más masa dijo. Asío listo, perfecto. Yo
ahora soy Alonso Yatra, no masa dice
parce alguien, le da un celular, lo hace
cantar en el Movistar y se olvida de
nosotros, ¿entendés? Y claro, visto
desde afuera, esto puede sonar bastante
malagradecido, pero también hay que
recordar que estamos hablando de Alonso,
por lo que es difícil realmente saber
hasta qué punto entendía el peso de lo
que estaba diciendo. Aún así, no deja de
ser una situación bastante extraña,
porque incluso teniendo eso en cuenta,
sigue siendo chocante ver la facilidad
con la que Alonso parecía dejar de lado
a alguien que supuestamente era tan
importante para él. Dejando eso de lado,
el verdadero problema vino después
porque una vez Masa se enteró de todo
esto, hizo algo por lo que sería
criticado a más no poder y fue traer a
otro chico con síndrome de Down para
reemplazar a Alonso.
Entre la máquina que entre, por favor.
Luquita. Luquita, pasa, señoras y
señores. Eso,
tenía un criadero de Downs.
Caray. Uno tiene que controlarse la risa
porque ya luego te funas por cualquier
cosa, mano. Hasta por reírme me pueden
funar. Hón, ni reír me puedo.
40,000 likes visto de manera
superficial, esto puede parecer parte
del show. Le está devolviendo la
traición, entre comillas, con otro down.
Pero el problema aquí seguía siendo el
mismo. Para nosotros todo esto se siente
así, pero para ellos no. El nuevo
integrante no entendía que en el fondo
solamente estaba siendo utilizado para
el contenido de masa. Lo estaba siendo
utilizado, mano. Él quería ser tu amigo.
Y otra vez volvía a pasar lo mismo. Masa
terminaba usando a un chico con
capacidades diferentes para que la gente
se ría de él y no con él. Fue por estas
acciones que aasa se le comenzó a
comparar con Yao Cabrera. Puede parecer
exagerada la comparación, pero viendo el
propósito para los que usaban a estas
personas, ¿qué tan lejos estaba de ser
así? Porque una vez Alonso volvió de
España, Lucas fue completamente
descartado y a día de hoy se sabe muy
poco de él. Lukit, descartado, cholos
descartado.
Fue utilizado para el show y
probablemente él nunca entendió bien qué
fue lo que pasó y hasta qué punto darle
exposición a alguien justifica el usarlo
de esa manera.
Él solo quería tener amigos. Él solo
quería tener amigos y lo descartaron.
Luego de lo ocurrido con Lucas, Alonso y
Masa se amistaron nuevamente. Sin
embargo, para este punto, la gente ya no
veía a Alonso de la misma manera, pues
ahora muchos lo tachaban de traidor,
malagradecido, y otros le decían que era
un degenerado. Además que para empeorar
las cosas, Masa continuaría mostrándolo
en sus directos de una manera que muchos
catalogaban como humillante, pues en
algunos directos Masa invitaba a chicas
a su casa para queaban como humillante,
pues en algunos besitos Masa invitaba a
chicas a su casa para que Alonso intente
ligarlas. Sin embargo, como era de
esperarse, las chicas solamente se reían
de él, pues ese era obviamente el
objetivo de traer a al
de [__] huevón. [risas]
¿Qué ves en el anuncio? Domi, dale un
beso.
A mí lo que hay que hacer es que ustedes
le pidan que los ojo y le el beso a
seguro que lo hago.
Somos amigos gordo.
Hagas te lo caro o te lo doy yo.
Tienes cachete.
No, por favor, te pido
basta.
Si él dice que no es no me voy a
No, no, no, no. Quédate acá. Quédate con
nosotros.
Siéntate. Siéntate.
Chapándose a la pared ahí.
La gente estaba cada vez más en contra
de la manera que tenía Masa de exponer
Alonso. Y ya sea o no por los
comentarios de la gente, Masa tomó la
decisión de no mostrarlo tan seguido en
sus directos como antes. Como
consecuencia, fue Franquillo quien lo
terminó adoptando.
Lo adoptó el otro
y es con él con quien pasa la mayor
parte del tiempo a día de hoy. Sin
embargo, a pesar de cambiar de junte,
las actitudes de Alonso no han mejorado
mucho, pues hace poco estaba en una
fiesta junto a Franquillo y Masa y se
puso de la nada a tirarle licor a
Franquillo porque estaba celoso.
Franquillo,
toma, toma, toma, tomar el pelo.
¿Qué pasa, boludo? ¿Cómo vas a hacer
eso?
La plqu No, dale.
Él puede tener también su momento. No es
todo Alonso.
Y yo qué
vos
a mí. ¿Qué chucha,
boludo? Sí, pero
no estoy enojado. No pued
es la única estrella. No hay
alcohol birra con esto. Ahora tiras
alcohol. No, boludo.
Amadilla. Para él no para
nada, boludo. Literalmente me
Hola, Tommy. ¿Cómo anda, Tommy? Te pido
perdón.
Videos como este saliendo disculparse,
sin exagerarles los hace cada semana. Y
a pesar [carraspeo] de que todos los
días se disculpa,
no parezca que vaya a dejar de cometer
errores, Masa aún lo siga perdonando,
pues quiero creer que realmente lo
quiere y entiende que no aprende al
mismo ritmo que los demás. Sin embargo,
me parece que a este punto estamos en el
momento exacto del video para
plantearles la siguiente pregunta. Luego
de todo lo visto con la historia y los
tropiezos de Alonso, ¿creen que
realmente fue una buena idea por parte
de Masa darle toda esta fama? Al menos
para mí no lo fue ser conocido en
internet.
Tiene sus pro y tiene sus contras. Ah,
eso hacerte conocido en internet. Veía
tan marrón a los peruanos que olvidé lo
marrón que son los streamers argentinos.
Los argentinos son bastante especiales
también. son bastante especiales. Lo
único que diferencia los peruanos que
son rosados y hablan che boludo, pero
ahí de la misma cantidad de estupidos
hay en ese país.
Es algo que mentalmente hace a muchas
personas porque fuera de la broma de que
no es un trabajo y de que los streamers
son unos buenos para nada es algo que en
casi la mayoría de personas genera
demasiados problemas. Burlas, acoso,
depresión y todo tipo de intentos de la
gente de hacerte daño es lo que se vive
todos los días.
¿Ya? O sea, imagínate para una persona,
digamos que no especial, no especial, ya
es difícil llevar este el tema de
tolerancia de los comentarios en redes
sociales, ¿no? Del tema de la
exposición, de las críticas y cómo
sobrellevar las cosas. Ya es difícil
para una persona que que es normal.
Bueno, ahora está bien dicho o o está
mal dicho, gente, decir normal o no
especial o cómo cómo lo digo ya ustedes
entienden. Ya es difícil para uno.
Ahora, imagínate por una persona que
tiene síndrome
maldicho.
¿Cómo sería sobrellevar ese tema? No, ni
me lo imagino, ¿eh? Ni me lo imagino.
Todo por culpa de Masa. Eso también es
responsable masa. Pues Masa es
responsable también, quieras o no,
porque él fomentó este y apañó la la las
tonterías que hacía este huevón. Le
apañame todo.
Masa debió haber traído Alonso a este
lugar. Con esto no quiero decir que una
persona con síndrome de Down no pueda
ser libre de subir videos o de
participar en directos con gente
conocida. Creo que es algo que no se le
debe prohibir a nadie, pero tampoco creo
que pueda hacerse de mano de cualquiera
que no esté preparado para guiar a estas
personas. Sin embargo, aquí también está
la otra cara de la moneda. Y es que Masa
también le cambió la vida a Alonso para
bien. Investigando para este video,
descubrí que Alonso tenía muchos
problemas familiares. Su familia le
robaba dinero que él se ganaba
trabajando y según Masa, se metió en un
problemón cuando se comenzó a juntar con
él.
El papá le robaba plata, le pegaba.
Lo conocí a Alonso. Alonso vivía con la
nona, con una mujer de 94 años. El padre
lo había abandonado. Lo único que hacía
era robarle plata. Fue muy complicado,
la verdad. Fue muy complicado porque el
padre no es una persona fácil de tratar.
Augusto estaba abandonado con la nona y
yo pude revincular todo ese lazo y estoy
contento porque hice un acto totalmente
genuino y lindo.
Todo esto de los directos y los
streamers es una corriente muy nueva,
por lo que es normal que estas cosas
pasen. Tienen que pasar, pero esto debe
de ser un antecedente para que cuando
aparezcan este tipo de personas y
alguien quiera unirlas a un mundo tan
problemático como lo es internet, no se
lo tomen tan a la ligera.
tan tan. O buen cierre de videos este
concha de su madre de manzanita. Viola
tu video, manzana. Dislike. Let chops.
Esto muestra una vez lo podrido que está
el mundo del streaming. Imaginas cómo
está el mundo del streaming en mi país.
Ni te imaginas. Dale like, dice. No
deseo, P. No deseo darle like. ¿Qué
subió mi amigo chileno? Fu